Repository: Xe-No-Te-Co/Ero_Dungeons_EN-ZH_Translations
Catalog: Translations/*_TW2CN.po
Languages: zh_cn

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: It wants me to WHAT? Well, it's fine. If you insist.
zh_cn: 它想让我做什么？ 呃，好吧，如果你坚持的话。

# Description of the result of a curio action.
source: As [NAME] lowers herself into the pit, a small Parasite wurms itself into her anus.
zh_cn: 当[NAME]进到坑内时，一只小寄生虫钻进了她的肛门。

# Description of the result of a curio action.
source: As [NAME] dips her head into the pit, a small Parasite creeps into her ear.
zh_cn: 当[NAME]将头伸进坑洞时，一只小寄生虫悄悄爬进她的耳朵里。

# Description of the result of a curio action.
source: As [NAME] lowers herself into the pit, a Parasite clings itself around her belly.
zh_cn: 当[NAME]进到坑里时，一只寄生虫缠绕在她的腹部。

# Description of the result of a curio action.
source: As [NAME] dips her feet into the pit, two Parasites attach themselves to her feet.
zh_cn: 当[NAME]的双脚踩进坑洞时，两只寄生虫附著在她的脚上。

# Description of the result of a curio action.
source: As [NAME] lowers herself into the pit, two Parasites attach themselves unto her nipples.
zh_cn: 当[NAME]进到坑里时，两只寄生虫附著在她的乳头上。

# Description of the result of a curio action.
source: As [NAME] dips her head into the pit, a Parasite wurms itself into her mouth.
zh_cn: 当[NAME]探头往坑洞观察时，一只寄生虫钻进她的嘴里。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: It seems to react to my touch. It's opening!
zh_cn: 它似乎对我的触摸有反应。它打开了！

# Description of the result of a curio action.
source: As [NAME] steps forward, the fleshgate slowly opens.
zh_cn: 当[NAME]走向前方时，肉门缓缓地打开了。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: It doesn't seem to budge. Let's leave.
zh_cn: 它看起来动不了。我们走吧。

# Description of the result of a curio action.
source: The party leaves the fleshgate alone.
zh_cn: 队伍离开了肉门。

# Description of the result of a curio action.
source: As [NAME] lowers herself into the pit, a small Parasite wurms itself into her urethra.
zh_cn: 当[NAME]进到坑里时，一条小寄生虫钻进了她的尿道。

# Description of the result of a curio action.
source: As [NAME] lowers herself into the pit, a small Parasite wurms itself into her vagina.
zh_cn: 当[NAME]进到坑里时，一条小寄生虫钻进了她的阴道。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: I feel that this machine can cure me from this condition.
zh_cn: 我觉得这台机器可以治好我的病情。

# Description of the result of a curio action.
source: The latex disappears, leaving [NAME]'s skin exposed again.
zh_cn: 乳胶消失了，再次暴露出[NAME]的皮肤。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Let's leave. The machine doesn't seem to do anything.
zh_cn: 我们走吧。这台机器看起来什么都没做。

# Description of the result of a curio action.
source: The party leaves the contraption alone.
zh_cn: 队伍离开了这台奇怪的装置。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: It calls to me. It hums so sweetly. I need to try it out.
zh_cn: 它在呼唤著我。 它的声音如此甜美。 我需要试一试。

# Description of the result of a curio action.
source: For a while it seems that the contraption will simply drown [NAME] in the pool of thick viscous latex. But after a while, she gets pulled out again. Differently...
zh_cn: 看起来这个装置似乎只会把[NAME]浸在浓稠的乳胶池一段时间。但过了一会儿，她被拉出来时看起来有些不一样了...

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Let's leave. It wouldn't do anything for me anyway.
zh_cn: 我们走吧。这对我来说没有任何用处。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: We have to fight our way out!
zh_cn: 我们必须全力一搏！

# Description of the result of a curio action.
source: You've been ambushed!
zh_cn: 你被伏击了！

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Perhaps they can be reasoned with?
zh_cn: 或许可以用理性沟通来说服他们？

# Description of the result of a curio action.
source: A fight ensues.
zh_cn: 发生了一场战斗。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Let's kill them all!
zh_cn: 把他们全杀了!

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: We'll wipe 'em out!
zh_cn: 我们会消灭他们!

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: There's nothing to be gained here, focus on the mission!
zh_cn: 这里什么都没有，专心在任务上!

# Description of the result of a curio action.
source: The party leaves the ratkin alone.
zh_cn: 队伍远离了这些鼠人。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Let's leave.
zh_cn: 我们走。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Don't worry, I'll test it out.
zh_cn: 放心，我来测试看看。

# Description of the result of a curio action.
source: The machine breaks, leaving behind some loot.
zh_cn: 机器坏掉了，留下一些战利品。

# Description of the result of a curio action.
source: [SELECTED] undergoes a brainwashing routine.
zh_cn: [SELECTED]正在接受洗脑程序。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: I'll gladly try it out.
zh_cn: 我很乐意试试看。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Fine, fine, I'll do it.
zh_cn: 好啦，好啦，我会做。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Let's just destroy this thing!
zh_cn: 我们把它摧毁掉吧!

# Description of the result of a curio action.
source: The party sighs with relief as the device is destroyed.
zh_cn: 队伍松了一口气，因为装置被摧毁了。

# Description of the result of a curio action.
source: The machine shocks [SELECTED], manipulating her mind.
zh_cn: 这台机器在冲击著[SELECTED]，操纵她的思想。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Might as well give it a shot, what's the worst that could happen.
zh_cn: 不如试试看吧，反正最差也不会怎么样吧。

# Description of the result of a curio action.
source: The party leaves the device alone.
zh_cn: 队伍离开了这台机器。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Let's take her to safety.
zh_cn: 我们把她带到安全的地方吧。

# Description of the result of a curio action.
source: The party rescues the poor adventurer.
zh_cn: 队伍拯救了可怜的冒险者。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: She seems well trained, let's take her and sell her.
zh_cn: 她看起来训练有素，我们把她带走然后卖掉吧。

# Description of the result of a curio action.
source: The party captures the poor adventurer to sell her later.
zh_cn: 派对俘虏了那位可怜的冒险者，打算卖掉她。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Such is the fate of the weak. Let's move on.
zh_cn: 弱者的命运就是如此。我们继续前进吧。

# Description of the result of a curio action.
source: The party heeds the adventurer no mind, lest they would suffer the same fate.
zh_cn: 队伍无视了冒险者，以免遭受同样的命运。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Let's have a little fun shall we?
zh_cn: 我们要不要来找点乐子?

# Description of the result of a curio action.
source: The party uses the poor girl to sate their own lust.
zh_cn: 队伍利用这个可怜的女孩来满足他们自己的性欲。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: We should rescue the poor thing.
zh_cn: 我们应该拯救这可怜的小东西。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: We'll take her with us.
zh_cn: 我们会带她一起走。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Moo! Moooooooooo...
zh_cn: 哞!哞............

# Description of the result of a curio action.
source: The party rescues [SELECTED].
zh_cn: 队伍解救了[SELECTED]。

# Description of the result of a curio action.
source: [SELECTED] seems to be enjoying herself, so the party decides not to disturb her.
zh_cn: [SELECTED]似乎很享受，所以队伍决定不去打扰她。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: MMMMMHHHFFF!!!
zh_cn: 嗯!!嗯嗯嗯!!!!!!

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Seriously, who in the world would be stupid enough to...
zh_cn: 说认真的，世界上哪有人真的会蠢到去...

# Description of the result of a curio action.
source: The party leaves the obviously evil device alone.
zh_cn: 队伍成员选择无视这个明显邪恶的装置。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Nonononono, we're leaving.
zh_cn: 不不不不不，我们快走吧。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: I'd rather not, but if you insist.
zh_cn: 我宁可不要，但如果你坚持的话。

# Description of the result of a curio action.
source: [SELECTED] gets turned into a doll.
zh_cn: [SELECTED]被变成了一个娃娃。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Let's just destroy this equipment and be done with it.
zh_cn: 我们只要摧毁这台设备就好了。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Let's rest here for a while.
zh_cn: 我们在这休息吧。

# Description of the result of a curio action.
source: The party enjoys a long rest.
zh_cn: 队伍休息了很长一段时间。

# Description of the result of a curio action.
source: An ambush!
zh_cn: 有埋伏!

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: There's no time for dallying, let's move!
zh_cn: 不要浪费时间了，我们走吧!

# Description of the result of a curio action.
source: The party leaves the clearing behind.
zh_cn: 队伍离开了空地。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Let's have a short rest before we continue.
zh_cn: 我们短暂休息一会就继续。

# Description of the result of a curio action.
source: The party enjoys a short rest.
zh_cn: 队伍稍微休整了一下。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: We're not going to desecrate a graveyard, right?
zh_cn: 我们不会亵渎墓地的，对吧？

# Description of the result of a curio action.
source: The party leaves the graveyard alone.
zh_cn: 队伍离开了这片墓地。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Let's have a quick look at what's buried here.
zh_cn: 看看这地方有什么好货吧。

# Description of the result of a curio action.
source: [SELECTED] quickly grabs some valuables from the graves.
zh_cn: [SELECTED]迅速从坟墓中拿取一些贵重物品。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Gimme a shovel, let's get digging!
zh_cn: 拿铲子给我，咱们开挖吧!

# Description of the result of a curio action.
source: The ratkin don't take kindly to your graverobbing.
zh_cn: 鼠人们对你的盗墓行为非常愤怒。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: We should respect their dead, it's the least we can do.
zh_cn: 就算是敌人，也应该尊重他们的死者。

# Description of the result of a curio action.
source: [SELECTED] says a quick prayer for the fallen ratkin.
zh_cn: [SELECTED]为倒下的鼠人祈祷。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Spit on their graves.
zh_cn: 向他们的坟墓吐口水。

# Description of the result of a curio action.
source: The ratkin don't take kindly to your behaviour.
zh_cn: 鼠人们对你的侮辱行为非常愤怒。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Let's just leave this place alone.
zh_cn: 我们离开这个地方吧。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Pray to the Goddess of Obedience, Restraint, and Submission.
zh_cn: 向服从、克制和顺从之女神祈祷。

# Description of the result of a curio action.
source: The heathen powers of the alter reinvigorate [SELECTED].
zh_cn: 神坛上的异教之力治愈了[SELECTED]。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Pray to the Goddess of Lust, Fertility, and Decadence.
zh_cn: 向欲望、生育和堕落之女神祈祷。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Pray to the Goddess of Pain, Endurance, and Masochism.
zh_cn: 向痛苦、忍耐和虐待之女神祈祷。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Pray to the Goddess of Exposure, Excess, and Exhibition.
zh_cn: 向曝光、过度和暴露之女神祈祷。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: We must destroy this heathen idol!
zh_cn: 我们必须摧毁这个异教神像!

# Description of the result of a curio action.
source: The party defiles the shrine and leaves.
zh_cn: 队伍亵渎了神坛后离开了。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Hypnoball, what are your secrets?
zh_cn: 催眠球体，你的秘密是什么呢?

# Description of the result of a curio action.
source: The ball gives [SELECTED] a vision of the entire dungeon.
zh_cn: 球体给[SELECTED]看到整个地牢的视野。

# Description of the result of a curio action.
source: The ball gives [SELECTED] visions of unparalleled pleasure.
zh_cn: 球体给[SELECTED]看到无与伦比的愉悦景象。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Let's see what we can learn from this.
zh_cn: 我们看看从中可以学到什么。

# Description of the result of a curio action.
source: The ball gives [SELECTED] insight in the workings of the world.
zh_cn: 球体给予[SELECTED]对世界运作的深刻洞察力。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Let's destroy this foul thing!
zh_cn: 我们摧毁这个讨厌的东西！

# Description of the result of a curio action.
source: The party leaves the ball alone.
zh_cn: 队伍离开了催眠球体。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: The chest was empty, I swear, I checked it already.
zh_cn: 这个箱子是空的，我发誓，我已经检查过了。

# Description of the result of a curio action.
source: [SELECTED] whistles happily as the party carries on.
zh_cn: [SELECTED]开心地吹著口哨继续跟著队伍。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Hmm, I recognize this locking system.
zh_cn: 嗯，我认得这种锁。

# Description of the result of a curio action.
source: [SELECTED] opens the chest.
zh_cn: [SELECTED]打开了箱子。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Let's open the lock, shall we.
zh_cn: 交给我吧，这个锁我会开。

# Description of the result of a curio action.
source: [SELECTED] find a stash of riches.
zh_cn: [SELECTED]找到了隐藏的财宝。

# Description of the result of a curio action.
source: [SELECTED], however, had no idea what she was doing.
zh_cn: [SELECTED]尝试开锁, 但她完全不知道她在做什么。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: What are we waiting for, give me a hammer!
zh_cn: 我们在等什么，给我把锤子!

# Description of the result of a curio action.
source: [SELECTED] breaks the chest, and everything inside.
zh_cn: [SELECTED]打破了箱子，跟里面的所有东西。

# Description of the result of a curio action.
source: [SELECTED] breaks open the chest.
zh_cn: [SELECTED]打开了箱子。

# Description of the result of a curio action.
source: [SELECTED] fails to break open the chest.
zh_cn: [SELECTED]没有成功打开箱子。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Maybe the chest belongs to someone, let's just move on.
zh_cn: 也许这箱子是属于谁的，我们还是离开吧。

# Description of the result of a curio action.
source: The party leaves the chest alone.
zh_cn: 队伍选择不打开这个箱子。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: A reward for a task well performed!
zh_cn: 把它当成我们任务完美达成的奖励吧！

# Description of the result of a curio action.
source: The party share the riches among themselves.
zh_cn: 队伍把财宝互相平分。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Let's break it open!
zh_cn: 我们把它打开吧!

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Yay! Swimming time!
zh_cn: 耶!游泳时间!

# Description of the result of a curio action.
source: [SELECTED] goes skinny dipping. The party approves.
zh_cn: [SELECTED]提议去裸泳。其他人都赞成。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Are we pretending we've never seen a lake before?
zh_cn: 我们是不是要假装从没看过这个湖泊?

# Description of the result of a curio action.
source: [SELECTED] skips some stones, nothing happens.
zh_cn: [SELECTED]拿石头玩了打水漂，什么事都没发生。

# Description of the result of a curio action.
source: The party rests a while, and go skinny dipping.
zh_cn: 队伍休息了一下，然后去裸泳。

# Description of the result of a curio action.
source: While swimming [SELECTED] loses her bikini.
zh_cn: [SELECTED]在游泳的时候丢失了它的比基尼泳装。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: We should dive and look for hidden treasure!
zh_cn: 我们应该潜水寻找隐藏的宝藏！

# Description of the result of a curio action.
source: [SELECTED] dives and finds discarded gear.
zh_cn: [SELECTED]潜到水下并找到了被丢弃的装备。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: I shall make the grandest sandcastle the world has ever seen!
zh_cn: 我要建造世界上最壮观的沙堡！

# Description of the result of a curio action.
source: The party makes a sandcastle.
zh_cn: 队伍在玩堆沙堡。

# Description of the result of a curio action.
source: The party leaves the lake alone.
zh_cn: 队伍离开了湖边。

# Description of the result of a curio action.
source: The mimic spits out cursed gear at [SELECTED].
zh_cn: 宝箱怪向[SELECTED]吐出了一件诅咒装备。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Wait a second, it's a mimic! Destroy it!
zh_cn: 等等，这是宝箱怪，摧毁它!

# Description of the result of a curio action.
source: The party destroys the mimic.
zh_cn: 队伍击杀了宝箱怪。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Nothing ventured, nothing gained.
zh_cn: 不入虎穴，焉得虎子。

# Description of the result of a curio action.
source: The party gets to fight.
zh_cn: 队伍开始了战斗。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Time's up, let's do this!
zh_cn: 是时候了，我们上吧!

# Description of the result of a curio action.
source: [SELECTED] charges right in.
zh_cn: [SELECTED]直接冲向了前方。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Nope, we're out of here!
zh_cn: 不，我们离开这里!

# Description of the result of a curio action.
source: The party decides to leave while they still can.
zh_cn: 队伍决定在他们还有机会的时候离开。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: I need to know what's on the bottom of this pit.
zh_cn: 我要知道这个坑里到底有什么。

# Description of the result of a curio action.
source: The bottom of the pit is filled with even more aphrodisiac.
zh_cn: 坑底充满了更多的催情药。

# Description of the result of a curio action.
source: The inside of the pit warps [SELECTED]'s senses.
zh_cn: 坑洞的内部扭曲了[SELECTED]的感官。

# Description of the result of a curio action.
source: The pit is filled with treasure!
zh_cn: 坑洞里充满了宝藏！

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: We can't leave anything undiscovered!
zh_cn: 我们不能错过任何未被探索的事物！

# Description of the result of a curio action.
source: The party leaves the pit alone.
zh_cn: 队伍离开了坑洞。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Pray to the God of Justice, Law, and Civilization.
zh_cn: 向正义、法律和文明之神祈祷。

# Description of the result of a curio action.
source: [SELECTED] feels reinvigorated.
zh_cn: [SELECTED]感觉恢复了活力。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Pray to the God of Agriculture, Fertility, and Wealth.
zh_cn: 向农业、丰饶和财富之神祈祷。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Pray to the God of War, Strength, and Perseverance.
zh_cn: 向战争、力量和毅力之神祷告。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Pray to the God of Freedom, Liberty, and Community.
zh_cn: 向自由、自主和团体之神祈祷。

# Description of the result of a curio action.
source: The party leaves the shrine alone.
zh_cn: 队伍离开了神坛。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: I know a good mushroom recipe, trust me.
zh_cn: 我知道一个好的蘑菇食谱，相信我。

# Description of the result of a curio action.
source: The mushroom stew tastes delicious.
zh_cn: 蘑菇炖汤真好吃。

# Description of the result of a curio action.
source: Trusting [SELECTED] was not a good plan.
zh_cn: 下次绝对不要让[SELECTED]去负责煮菜。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Let's just burn away the mushrooms.
zh_cn: 我们只要把那些蘑菇烧掉就好。

# Description of the result of a curio action.
source: The mushrooms are safely burnt to dust.
zh_cn: 蘑菇已安全烧成粉末。

# Description of the result of a curio action.
source: A small forest fire ensues.
zh_cn: 发生一场小型森林火灾。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Are those psychedelic mushrooms? I heard about those, let me try.
zh_cn: 那些是迷幻蘑菇吗？我听说过它们，让我试试看。

# Description of the result of a curio action.
source: Ingesting the mushrooms changes [SELECTED].
zh_cn: 吃下这些蘑菇后似乎改变了[SELECTED]。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Let's go, those mushrooms won't stop us.
zh_cn: 我们走吧，这些蘑菇阻止不了我们。

# Description of the result of a curio action.
source: The party breathes in the aphrodisiac spores of the mushrooms.
zh_cn: 队伍吸入了蘑菇的催情孢子。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: What's new, barkeep?
zh_cn: 酒保，有甚么新消息吗?

# Description of the result of a curio action.
source: You exchange some chitchat with the barkeep.
zh_cn: 你和酒保聊了一些闲话。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Gimme a beer, and give these fellows something as well!
zh_cn: 给我来杯啤酒，还有给这些朋友也来点什么！

# Description of the result of a curio action.
source: The party grabs a seat and mingles with the guests.
zh_cn: 队伍找了座位并与客人闲聊。

# Description of the result of a curio action.
source: The party grabs a seat and mingles with the guests. A drunk [SELECTED] even decides to entertain them a bit.
zh_cn: 队伍找了座位并与客人闲聊。 喝醉的[SELECTED]甚至决定稍微娱乐大家。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Gimme your best ale!
zh_cn: 给我你这里最好的啤酒！

# Description of the result of a curio action.
source: The party quickly downs a couple ales, and continuous their journey.
zh_cn: 队伍迅速喝下几杯啤酒，并继续他们的旅程。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: Foul vermin! I am here to eradicate you.
zh_cn: 卑劣的害虫！我来此是要消灭你们。

# Description of an opinion an adventurer has about how to handle a curio.
source: We're not staying here. Let's move.
zh_cn: 我们不留在这里。走吧。

# Description of the result of a curio action.
source: [SELECTED] throws the guests a disgusted glance before leaving.
zh_cn: [SELECTED]在离开之前对客人投以厌恶的目光。

# Description of the result of a curio action.
source: The party leaves the tavern alone.
zh_cn: 队伍离开了这个酒馆。

# Description of the result of a curio action.
source: The party demolishes the harmless wooden chest.
zh_cn: 队伍拆除了无害的木箱。

# Description of the result of a curio action.
source: [SELECTED] finds a stash of riches.
zh_cn: [SELECTED]发现了藏宝处。

# Description of the result of a curio action.
source: [SELECTED] breaks the chest, and all that is inside.
zh_cn: [SELECTED]打破了箱子，跟里面的所有东西。

# Description of a curio.
source: The party finds a strange contraption. Seemingly alive, it reacts and shudders when any latex moves near. Below it stands, in ancient imperial script: "ontrubberringsapparaat". Whatever that may mean.
zh_cn: 一行人发现了一个奇怪的装置。看起来像是活的，当有乳胶靠近时，它会反应并颤抖。在下方以古老的帝国文字写著："ontrubberringsapparaat"。没人理解这是什么意思。

# Name of a curio.
source: Peculiar Contraption
zh_cn: 诡异的装置

# Description of a curio.
source: The party finds a hole which continuously produces a stream of liquid latex. A metal contraption is half sunken in the goo. Next to it stands, in ancient imperial script: "verrubberringsapparaat". Whatever that may mean.
zh_cn: 派对发现一个不断产生液态乳胶的洞。 一个金属装置半沉在黏糊糊的物质中。 旁边立著古老的帝国文字写著：“verrubberringsapparaat”。 不管这意味著什么都没人能理解。

# Name of a curio.
source: Oozing Latex Contraption
zh_cn: 乳胶渗透装置

# Description of a curio.
source: The party comes across a pit. It isn't deep but several things inside move with purpose. A strange feeling comes across the party, beckoning them to skinny dip in the shallow pit.
zh_cn: 队伍看到了一个坑。它不深，但里面有几样东西在有意图的移动。一种奇怪的感觉笼罩著队伍，引诱他们在坑中裸体。

# Name of a curio.
source: Anal Parasite Pit
zh_cn: 肛门寄生虫坑
